Сделать:
- не изменяется при добавлении по Энтеру
- добавить в подсказку инфу о Энтере
- понизить целевую версию фрэймворка
- оптимизация отправки более 50 треков за раз и экспорта.  
- подредактировать форму экспорта
- защита файла настроек
- ссылка на скачивание любой версии
- отключение оповещений
- Добавление вместе с подпапками
- Работа с тегами

Багрепорт:
- Добавление файлов из директории - файлы с иероглифами не добавляются.

//расставить exception'ы!
//обработка ошибок при отправке
// сделать все уведомления нормальными

Добавить в программу:
- обработка кодов ошибок, возвращаемых сервером;